c data/audio/theme2c.mid data/action/hokusai.png 400  200 400 100 0
C'est l'histoire d'un petit garçon qui se nommait Tom.
Il vivait au bord de l'océan, avec ses deux soeurs et
son chien. Son rêve était de découvrir des endroits inconnus.
Un jour d'été, il décida de partir à l'aventure
sur la petite barque, amarrée près de la maison,
alors qu'il avait l'interdiction d'utiliser
la barque tout seul, car l'océan pouvait être dangereux...
Mais notre petit Tom, qui était un grand rêveur,
se fichait des interdictions.
Assez vite, il comprit pourquoi il
n'aurait pas dû braver l'interdit.
Sa petite barque se fit emportée au loin par une
mer déchaînée.
Les petits bras de Tom n'étaient pas assez forts
pour lutter contre l'océan.
Une grande vague renversa la barque,
et le petit Tom ne vit plus que le bleu de la mer
avant de s'évanouir.
-