c data/audio/theme2c.mid data/action/028167_1024.png 500 100 400 50 0
La vieille femme lui expliqua qu'auparavant,
son village se trouvait au bord de l'océan,
et qu'un jour, la force de la nature décida de
briser la terre en deux, et par une folle tempête,
de pousser leur village loin dans l'océan.
A la fin de la tempête, les villageois s'aperçurent
qu'ils vivaient sur une île, tellement loin dans
l'océan qu'ils ne voyaient plus la terre. Les villageois,
effarouchés, avaient essayés de construire toutes sortes
d'embarcations : des barques, des voiliers,
des radeaux... même l'artisan du village avait essayé
de construire un canot en osier. Le forgeron avait lui aussi
tenté de construire un bateau en métal, mais tous coulaient les
uns après les autres, à peine mis à l'eau. Les villageois
comprirent alors qu'aucun d'entre eux n'avait les
compétences nécessaires pour construire un bateau.
Ils durent se résigner à vivre sur l'île.
Ils espérèrent que quelqu'un découvrit leur disparition,
mais même avant d'être une île, le village était
tellement éloigné que tout le monde en ignorait
l'existence. Tom, qui trouvait l'histoire captivante,
se souvint qu'il était attendu
par ses soeurs.
-